30/08/2018
brainstorming, fengum hugmynd á suicide sprettum þar sem litir eru skynjaðir

3/09/2018
Fengum hugmynd á hátalarnotkun þar sem róbotinn getur sagt upphátt hvaða liti hann skynjar í sprettunum sem við munum láta hann gera,
sáum að róbotinn væri með soundport en enga hátalara til að tengja, fengum hugmynd á lausn sem við gerum í næsta tíma.

06/09/2018
Tengdum víra með snúru úr heyrnatólum við þryggja pinna snúru sem fer í vex portið. Klipptum á báðar snúrurnar og tengdum þær en það virkaði ekki.

10/09/2018
Keyptum aux snúru með 3 vírum inn í til að tengja við þryggja pinna snúruna. Virkaði loksins að spila hljóð úr hátalaranum okkar. Svo við fórum að reyna spila okkar eigin hljóðskrár.
Eftir smá erfiðleika virkaði það með að breyta hljóðunum og downloada þeim inn í forritið. Nú vantar bara fleiri skrár. Byrjuðum á skýrslunni um róbotinn.

13/09/2018
Kláruðum skýrsluna um róbotinn og fiktuðum með hljóðskrár, sem einhvernveginn virkuðu ekki almennilega því hljóðið varð allt of djúpt og enginn skyldi hvað róbotinn sagði.

17/09/2018 - 1/11/2018
Byrjuðum á verkáætlun, Lítið að gera í tímum. Gert bara eitthvað smávegis í skýrslum.

1/11/2018
Reyndum að laga tíðni í hljóðskrám en það virkaði ekki, hljóðið allt of djúpt sama hvað við reyndum með allskonar hljóð.